小崎
粉剃社长
这次由于我们公司的失误
给贵公司添了很多麻烦
我们诚心诚意的向您道歉
这就是双叶公司的道歉吗
诚意还不够哦
还有一件
脱内裤？
到此为止
川口
就算是低头道歉
也不能脱掉内裤
你是？
来者何人？
我是野原广志
叫我超级总裁超人
内裤是男人最后的尊严
把工薪族的自尊当做玩物
开什么玩笑
银座的女招待的名片飞镖
讨厌
哈哈哈
商务活动必须是从
相互坦诚开始的
是
谢谢
超级总裁超人
总裁也不轻松啊
什么啊
鱼
喂喂喂 停下啊 喂
糟了 糟了 糟了 糟了 糟了
救命啊
我们分手吧
诶?为什么
因为我已经有家庭了
小美伢 拜托了
前超有魅力的牛郎
城咲仁的拜托
不行
小美伢 等等
即使是前超有魅力牛郎
城咲仁的拜托也不行
啊
不要 不要
请停下 小葵大人
小葵
牛奶来了哦
长大了啊
奶好像都不够了
好了 小新 不要乱动
被娜娜子姐姐掏耳朵
说错了
嗯？
叫我娜娜子
娜娜子
小新
太有男子汉气概了
虽然蛋蛋还是光溜溜的
哎 娜娜子？
梦境世界成功启动
可以安心了吧
小崎
《爆睡！在梦的世界大突击》
∮ 你所使出的力量 ∮
∮ 是你全力的百分之几呢 ∮
∮ 迟早会开始百分之百尽全力的 ∮
∮ 虽然那样会有些累 ∮
∮ 感谢的心意 ∮
∮ 和道歉的心意 ∮
∮ 要好好表达才行 ∮
∮ 这样就会变得坦率吧 ∮
∮ 从明天起我会认真起来的 ∮
∮ 是吧是吧 睡吧睡吧 ∮
∮ 现在还是睡饱了再说 ∮
∮ 把我的心意百分之百 ∮
∮ 传递传递给你 ∮
∮ 虽然还有百分之几的心意 ∮
∮ 练习的不够 ∮
∮ 把我的心意百分之百 ∮
∮ 传递传递给你 ∮
∮ 你要一直元气满满的 ∮
∮ 大家才能绽放笑颜 ∮
新之助 快起床啦
我的娜娜子在哪里？
说什么梦话？
是梦 是梦
那再睡一次
在干什么呢
滚来滚去
美伢传授的秘诀
滚来滚去睡觉之术
什么
我才没有滚来滚去过
明明做过
来滚去给你看
滚来滚去
软绵绵
和软绵绵没关系吧
醒了 醒了
又要赶不上校车了
快点吃
好
昨天附近发生了追尾事故
8人受伤
太恐怖了
撞到蛋 8个人？
100人因为飞机停飞滞留在了机场
太糟糕了
100个人不许大便？
现在不准大便
全面停止大便
真是大事件啊
之前的贪污事件
审判结果出来了
半露屁股吃饭？
不要做那种愚蠢的想象
快点吃饭
好
这个已经解决了吗
什么啊
旁边越谷市的
集体噩梦综合征
好像是光做恐怖的梦
特别是引起了小孩的恐慌
学校都停课了
真是奇怪的事
说起做梦
我昨晚做了个奇怪的梦
我在天空中飞的时候
突然出现了一个巨大的鱼
把我吞下去了
鱼？我也梦到了
我好像也梦到了
好像被吃了
小葵也梦到了吗？
那就是说
大家做了同一个梦？
这种事情不可能发生吧
我 我好害羞啊
做了什么梦啊
难道说 前超有魅力牛郎的梦也
牛郎？
公寓啦 公寓啦
是临时居住的公寓
什么啊 那是
小新家也做了那个梦？
看来不只是我家啊
好像街上的人都
做了同一个梦
不可思议
我和风间
在梦里融合了
别说这么恶心的话了
妮妮
我画了新的漫画
要看吗？
不看
是不是和越谷的事件
有什么关系
那是什么
集体噩梦综合征
烦死了
真是的 现在春日部防卫队
正在讨论很重要的事
就是啊 正男
现在正在讨论关于
风间妈妈处理体毛的事
并没有说那种事
可是 因为是新画的漫画
真是的 想让我们看
就说啊
妮妮
请看
真是没办法啊
啊 是狗
好可爱
喵
原来不是狗
怎么样?
这可是我的自信之作
真有趣
真没想到竟然不是狗
是吧
喂 不和他说实话的话
这位是吉永老师
初次见面
你好 小崎
大家看过来
告诉大家一个好消息
什么啊
最近石坂先生晚归之类的
夫妻危机
这哪里是好消息了
而且根本没有夫妻危机
而且 昨天晚上才
老师
进来吧
转校生
今天向日葵班
来了一个新朋友
那给大家做个自我介绍吧
我叫小崎
这就结束了？
再说点什么吧
再说就是个人隐私了
就是这样
大家好好相处吧
好的
那是什么态度
真是不好相处啊
虽然脸还说的过去
果然女孩子还是要可爱一点
是吧 大家
刚转校肯定没有安全感
我们去和她做朋友吧
女孩子是辣韮
是可爱！
什么啊 大家都色眯眯的
喂喂
不要闹了
会吓到小崎的
并没有被吓到
想和我做朋友吗
嗯 嗯 嗯 嗯
可以的话请看一下这个
我将来想成为漫画家
总觉得想看漫画了
哪里有啊 漫画
去书店买吧
堆的比山还高
我将来想成为政治家
可以的话
和我讨论一下日本的将来吧
我也很在意政治的
特别是年金方面
去看电视报道吧
比较容易懂
是吗
这个石头很漂亮哦
送给小崎
啊 闪闪发光
路上到处都是 去捡吧
好的
让开 你很碍事
等等 你在干什么啊
小崎！
快说对不起
大家都是朋友哦
我才不跟傻瓜道歉
傻瓜
这些人 还政治家 漫画家
捡石头什么的 像傻子一样
怎么可能变成朋友
就是就是
大家表演能力还是太差了
你是谁
我是原野新之助
内裤类型是前开口的三角裤
擅长的技能是
屁股断筷
不要在我面前做这种蠢事
小新
等等 小崎
只断一根筷子不够震撼吗
不是因为这个
什么吗 那个女生
好了
贯庭玉先生
这样短期入园的手续就办好了
谢谢
虽然时间很短
但是能交到很多好朋友哦
能交到吗
啊
因为是那个孩子
嗯
百忙之中打扰你了 再见
又出现了
哇 好弹啊
小新
软绵绵的
喂
不能吃哦 小葵
美伢 没事吧
这是怎么回事
是梦还是现实
不知道
这个球是怎么回事啊
啊 野原先生
不要闯进我们的梦里啊
是吧 蜜琪
真讨厌啊
是吧 席林
住嘴 笨蛋夫妇
小新
大家
比什么都不很有精神嘛
是比什么都好吧
真是悠闲的家伙啊
也没有那么好啦
大家真的做了同一个梦啊
不像真的啊
意识相连
那是什么
人类在意识深处是相连的
难以置信
好的 来确认一下吧
怎么样
不痛
但是
不要了
看起来是梦啊
不要拿我来试
反正是做梦想做更好的梦
怎么样的
比如说成为漫画家
这是？
老师
人气漫画家正男老师
我是动感出版社的山田
请在我们杂志上发表作品
帮托你了 老师
我是人气漫画家
好的 交给我吧
给
真是有趣啊 正男老师
成为了漫画家
那边也
好厉害
那是
想做什么梦都可以啊
好 那我也来
给日本的未来带来新风气
我 风间 需要大家的协助
风间 风间 我是风间 彻
- 我 风间 会成为大家的手  - 踏实
真是朴实的男人啊
妮妮要成为偶像
加油 加油
我们都爱妮妮
晚安
晚安 宝贝
不要哭
妮妮
阿呆呢
哦?
石头
真是阴沉啊
我也要 我也要
哎 娜娜子姐姐在哪里
小新
我在这
娜娜子姐姐
不 娜娜子
我也要做好梦哦
我也是
怎么 这么小啊
讨厌 仁 你怎么了
喂 那个男人是怎么回事
做白天的电视剧一样的梦
你才是 那副打扮
是梦就不觉的羞耻吗
就是因为有我存在
才有你
就是因为你这样
才老是没有奖金
什么啊
明明是梦 怎么这么疼
喂
来了
讨厌
那只鱼 怎么回事啊
怎么了 川口
找我超级总裁超人有什么事吗
大事哦
你从今天开始要从
超级总裁上退位了
现在被开除了的话家里的贷款
赞成的人请起立
全员通过
等等 大妈
啊 城咲
啊 大妈
今天在我们店的消费账单300万
请付清
300万
不可能
站住
- 还不起还不起  - 不要小看前超有魅力牛郎
- 那么多钱出不起  - 站住
对不起对不起
眼睛长哪去了
请原谅我 原谅我吧
啊 燃烧起来了
我梦里的爱心之家
我的 我的美貌
不要 蜜琪
那个家伙是谁啊
席林 不可能
席林
请不要开除我
那是我很重要的私房钱
放手 大妈
川口大人 请您大发慈悲
救命啊
果然大人的梦之球
又小又没用
幸好 这条街上小孩子很多
把这些梦想能量收集起来的话
暂时没事的
这条街上有什么让你在意的吗
嗯 虽然全是些笨蛋小孩
小新 不好好待着的话 不行哦
没事的 全部交给爸爸
知道了吗
嗯
快醒过来啊
这样的梦 不要
集体噩梦 综合征
在春日部也发生了
爸爸妈妈
早上好
真是清爽的早晨啊
今天一天全力奋斗吧
小崎
早上好
早上好 爸爸
妈妈
睡的好吗
好久没睡那么好了
那快吃吧
味道怎么样 小崎
很好吃哦 爸爸
超级银河
好厉害啊
我也要 我也要
一下子就来了个三连中
真是好的梦
啊
嗯
但是 妈妈说她做了很可怕的梦
我家也是
不要紧 反正是梦
就算很开心也没用
小崎
我昨天做了个很厉害
的梦
小崎
有什么事吗
想着能和你成为朋友吗
不需要
再见
时间是
2.5秒
过了2秒了啊
不要这样
那个孩子一个人看起来也很好
放弃吧
怎么回事 你这家伙
你再说一遍试试
不要因为这些蠢话这么激动
让开吗 你很碍事
你这个
然后 能把脏手拿开吗
混蛋
转校生啊
真任性啊
看 我放开你了
好像装着什么
真脏
啊
你干什么
呢
让开让开让开 让开让开
让开让开
绕过去
在这
等等
你这家伙
住手
我叫老师来
我也去
好 我去便便
之后再去
混蛋
无处可走了吧
好好挠你的肋骨
喂 别碍事
让开
好痛
像石头一样硬
拔不出来了
你这个
放开他 小新
你这家伙
好爽啊
停下来
哦 松坂老师
这是怎么回事
真是的 明明只是做了噩梦
小崎呢
哎 不见了
好像粘上了什么
不只是对不起 谢谢也不说吗
向谁啊
向小新啊
被那种笨蛋救真是
丢脸
你真是嘴硬
啊
如果只是这样妮妮倒不讨厌你
反正很快就会讨厌的
什么啊
没什么
等一下
青春啊
爸爸
亲爱的 你真是的
最喜欢爸爸了
真是好孩子啊 小新
川口 你这是做什么呢
前辈作为老公被解雇了
今天开始这个人就是我老公了哦
我就是川口新之助了
假的 假的
老公 振作起来啊
这是在噩梦里面 是梦啊
我受不了了
就不能逃出吗
小新
那么
讨厌
不行了
那个家伙真的是5岁吗
这样不挺好的吗
反正是梦
就做自己想做的
但是
是正男
哦
正男老师 毛栗子头的小正男
发行突破1亿本了
这样
啊
还有好莱坞寄来的
把动漫改编成电影的要约
真是没办法
不要客气了
是呀
那我要做萌p的梦
在吸梦
我的梦
啊 住手
正男
这样今晚的就够了
已经全部吸完了吗
噩梦的力量在增强
梦境能量的消费量
比想象的要猛烈
不要担心 爸爸会保护你的
我画不出来了
不许撒娇
已经过了截稿期了
快给我画 你这个饭桶
我的孩子也陷入恶梦了
集体事件啊
已经没办法工作了
好恐怖啊
真讨厌啊
我看到了
那个空间在吸大家的梦
谁啊
为了什么
那个倒是不知道
真不可靠啊
你没资格这么说
净是做些很下流的梦
这是大事件
啊
嗯
哦 也就是说
该春日部防卫队的登场了
但是 正男他
人手不够
啊
那是海葵
我想到了一个人
小崎吗 还以为妮妮肯定讨厌的她呢
女人的内心是很复杂的
青春啊
应该是这附近
也许是这里吧
中午好
我们是渡边厚史的建筑物考察团队
不要理直气壮的说谎
不在家吗
一定是这样 我们回去吧
很野性的玄关啊
喂
破旧的感觉好棒
是吧 主人家
为什么渡边厚史会在这里
你这家伙
快滚出去
你这个入侵者
真是暴力的家庭啊
秘密基地
只是垃圾放置地
到此为止
小崎 要加入春日部防卫队吗
我想你也知道吧
现在梦境世界发生了很麻烦的事
加入春日部防卫队
一起去解决麻烦吧
为什么是我
你有不服输的精神而且也很可靠
然后总是一个人看起来很孤单
你能和我约定吗
不会讨厌我
好啊
这样你就是春日部防卫队
的新成员了
那这里就是春日部防卫队
新的秘密基地了
你怎么那么随便就
不错啊
在这里种很多花吧
这里是高达机器人的
驾驶席
真不错
啊
发生了什么事啊
请多指教
再向右边一点
做好了
春日部防卫队新的秘密基地
真无聊
像往常一样吧
嗯
春日部防卫队
燃烧吧
欢迎来到防卫队
万绿丛中一点红啊
防卫队也变得高端了啊
喂
请手下留情
我的屁股很柔软
都说了不要做这种傻动作
穿上你的裤子
笨蛋
反对暴力
有高达机器人的地基哦
真是的 爸爸有在听吗
喂喂
好累呀
不要管我
是因为噩梦吗
是呀
小新
噩梦中的平胸老太婆
幼儿园明天开始停课了
是因为噩梦吗
好像是
到底要怎么办啊
再让鱼吃一遍怎么样
不要说傻话了
进来了
太好了
我们走吧
去梦境世界
我应该说过不要
让人来我们家吧
他们擅自进来的
抛下同伴的话很奇怪
只是徒增烦恼罢了
现在不要交朋友
你也是为了我好
我知道的 爸爸
不要让别人知道
梦境世界的秘密
怪兽 出现了
动感光波
哔哔哔哔  啊哈哈哈哈
风间好慢啊
说不定被噩梦打倒了
喂喂
那是什么啊
玩偶
麒麟？ 河马？
是貘
笨蛋
是貘 你这个笨蛋
什么什么啊 貘
这个吗
我知道
是中国传说中的动物
据说专吃噩梦
大和田
是护身符
妈妈给我做的
你妈妈现在在干嘛啊
好慢哦
在想些事
摆架子
小崎 昨天的梦境里哪都没有你
因为大家都分散了 我就去找了
Goodnight
Goodnight baby
妮妮在开大型演唱会
小新做了中年大叔才会做的梦
阿呆的话
那又怎么啦
是呀是呀
小崎
来到春日部之后
梦就开始变得奇怪了
你在怀疑小崎吗
那种事怎么可能发生
那么那个信号塔呢
不是接收电视信号的吧
是什么装置吧
能让我们到房子里面看看吗
讨厌 说这些话
是想进女生的房间吧
风间竟然是肉食系的
不要插话
风间
小崎可是春日部防卫队的
成员哦
所以不会做这种事的
是呀 是为了保护春日部的和平和安全的吧
是吧 小崎
嗯
又做噩梦了吗
那么该貘出场了
会把噩梦全都吃掉的哦
妈妈
不要过来
小崎
我说过不要进这个房间来的吧
这个好漂亮 像花一样
拜托不要做傻事了
快点出去
小崎
真的很像花哦
妈妈
小崎 快起来
小崎 小崎
为什么没戴这个
我问你为什么没戴这个
我忘记了
如果没戴这个
你就会被噩梦吞噬
真的只是忘了
只有这个方法了
晚安 爸爸
晚安 小崎
都来吧
你在干嘛
这是我的台词
啊
明明演唱会开的正热烈着
石头脑袋
大家太过悠闲了
这样下去的话
大家的梦都会被吸走的
去那边看看
梦好像都聚集在那儿
为了不惹人注意偷偷的
Goodnight
Goodnight baby
你在干嘛
妮妮还没唱够
快逃
在开快点
我知道
风间会开车嘛
现在是说这个的时候吗
小崎
你在这里啊
太大意了
所以说了不要交朋友
等下 爸爸
这些人不是我的朋友
不会暴露的
小崎你在说什么啊
好吵呀 笨蛋
滚去那边吧
这个世界是你制造的吧
怎么可能啊
是吧 小崎
既然不是朋友那我就
不当作朋友
来处理了
反正这个街区已经完了
你打算干嘛什么
你骗我们了吗
我最讨厌你了
小葵 我不是奶嘴
算了 反正得救了
停下来
这次落选的话 下次就要等到25岁之后了
快给我解释清楚
你背叛了粉丝
这个照片是怎么回事
明明那么相信你的
误会了
那是友谊会上的
燃烧 燃烧
停下来 妈妈
被拆下来了吗
什么事啊
大家都说不来了
妮妮可生气了
是吗
秘密基地没了
交朋友游戏也结束了
我没办法做普通的梦
所以爸爸做了梦境世界
使用了你们的梦境能量
来保护我
明白了吗
嗯
我马上会离开这个街区了
然后大家的梦就会回归正常
这样就可以了吧
不行
你打算报警？
不
那为什么不行
因为小崎又会变成一个人
我会救小崎的梦的
我也讨厌没有秘密基地
不要在我面前说傻话
嗯 你肚子饿了吗
突然之间来的吓了一跳
好 好
怎么样了
好像会马上来接
听起来非常生气
该生气
的是我们吧
让人做噩梦
喂
情况我们已经了解了
小崎 之后你打算怎么办
啊
我不想把大家卷入麻烦之中
但是我也不想让爸爸伤心
我也不知道该怎么办
所以我说了会帮你的
小新
就算这么说你要怎么做
啊
貘
在梦里找到貘
把小崎的噩梦吃掉的大作战
然而
那只是传闻吧
现实中没有吧
梦里的话会有吧
确实是
会有吗
小崎的妈妈说过的吧
嗯
那就有 一定有
一起去找吧
嗯
喂 就算为了孩子也太过分了
我们已经从小崎那里听到了
所有的事情了
那么你们明白的吧
警察和医生都没用
只有我是在救这个孩子
美伢
啊 声音真大啊
小子 不要再接近小崎了
哦 哦
那可以搭话吗
不行
多管闲事呢
那小鸡鸡呢
别胡来
真搞不懂
我也是
在做什么 快点坐上去
嗯
慢点吃
那个混蛋 要把他打飞才行
饿着肚子是睡不着的
晚安 小崎
但是啊
打飞之后怎么办啊
不是已经决定好了吗
“啪”一声就打飞
然后跑掉
我说 我们根本就进不去那个鱼中
已经试了很多次了
虽说如此
真是的 爸爸妈妈明天到底要睡到什么时候啊
大人就该早点睡觉
说什么啊 你一个小孩子
才应该早点睡
嗯 孩子
对了 孩子啊
能使用魔法的做梦少女
小美伢 只有五岁哦
我是代表正义的广志假面超人
我有着这样的像孩子一样
的父母 真是丢脸
烦死了
这么做都是为了救小崎
你还越说越起劲
你在说什么
没什么 没什么
但是 穿这个没有什么意义吧
大人的梦境马上消失了对吧
但是变成孩子后
梦境就不会消失了
这样就不会被那个鱼吐出来吗
你连这都想不到吗
啊 也是
那就必须要做了
好 野原一家
晚安 战斗吧
走了 小葵 小白
喂 小崎
小新
你果然来了啊
橡果小子
你教唆了我女儿什么
好了 好了 喂
强制排出
不得不使用珍贵的梦境能量啊
不要这样 爸爸
我要去找貘
从这里出去
貘
那种东西是不存在的
别说这种无聊没用的话
有的 妈妈说
妈妈说过有的
抱歉打断你们谈话
没有你能做的事情
要想帮小崎的话就别吭声
让我吸取你的梦境能量吧
嗯 好啊
小崎
小新
走吧
嗯
小崎
就是这样哦
可恶
出来了 出来了 出来了
小葵  你真是帮大忙了
害怕了吗
小新你不怕吗
还是我妈妈比较吓人
喂
小新 小葵
确实是在某方面有点吓人
有这么笨的父母真是抱歉
闭嘴
小崎
来了啊
快走吧
快走 小白
喂 喂 喂
真的会没事吗
或许吧
从心底里把自己当做孩子
相信自己有能做梦的能量
好 来了
太棒了 有球了
那家伙到底在哪啊
对啊 在哪
什么啊 你不知道吗
我怎么可能知道
不停的问 真烦人
这是你的制定作战计划吧
想着先试试看了
真是没毅力
找回纯真的心
怎样才能找回纯真的心
闪闪的能量源啊
魔法少女 纯真纯真 小美伢
召唤风 召唤人  召唤梦
正义的化身
广志假面超人来拜访了
怎么做
总之 先去鱼头那边吧
好
真是作弄人的混蛋啊
确实是啊 都不能安心做梦了
老公 纯真的心哦
一二三 好了好了好了
石头 剪刀 布
出 赢了哦
出 平手
傻瓜在看 猪的屁股苍蝇停下来了
小崎
一二 一二 一二
你们
找到了 找到了
猜拳
停下来 不要
这个
小新
嗯
谢谢你能过来
当然要来啦
我是春日部防卫队的嘛
是呢
小新 真厉害啊
你在说什么啊
小崎也是防卫队的啊
我也是吗
我这种坏小孩也可以进防卫队吗
嗯 我经常被妈妈骂
我们是坏孩子联盟
妈妈
对不起
停下来
风间你还有这种爱好啊
你这小子 小新
小崎
你们为什么在这里啊
小新
都来了啊
再也不想做这种梦了
让它消失吧
只要找到貘的话
貘
不要
不要不要
救救我
妮妮
没事吧？
大家都来了
我们要去找貘
要一起吗
你在耍什么花样
妮妮 快
都没气色啊
快逃吧
放开 放开 笨蛋
好好 说别人是笨蛋的人
才是笨蛋吧
笨蛋 笨蛋
别乱来
你才是别乱来
你知道那个孩子的心情吗
自己的 为了保护自己的女儿
说不出什么漂亮的话
即使世界陷入不幸
我也要保护我的女儿
不行 纯真心灵
你也是强词夺理啊
是啊 是啊
每个人死之前都有效
必杀技
鼻屎炸弹
暴走族
真热闹啊
车子好才会轰轰响
在说什么啊
拜托了
车子特技
爱罗武勇
洲际导弹
放了个大屁啊
请放心
穿了衣服的吧
没有穿哦
啊 最恶心的梦
前面是悬崖
怎么办啊
跳 小白
请安心
小葵
请别担心
要掉下去了
小葵
小葵 没事吧
够了 貘到底在哪里
就是因为不知道才去找啊
不知道在哪吗
怎么会
但是 某个地方一定有
那 出发吧
小葵
能量被
又来了
躲起来吧
果然不行啊
小新
走吧 小白
小崎
纯真纯真 小美伢
我打
喂喂喂
你都偏离纯真心灵了
对啊
不行哦
讨厌
都被吸出去这么多次了还忍吗
必杀技
广志真空吸尘器
基本上都解决了
接下来是那个家伙
为什么大人也有这么多的能量
因为我们是为了
孩子做什么都可以
特意给你看看吧
真光滑啊
一根都没有留全剃干净了
身心都很纯洁了哦
这样能找到吗
你又默不作声吗
对不起
没事吧 小白
只能到这了
那走着去吧
去找貘
小新
你给我适可而止吧
根本就没有貘吧
貘在那边哦
在那边
真的吗
我说的都不会错
我是原超有魅力的牛郎
成咲
谢谢
如果要感谢的话
蚯蚓都有二十岁了
是貘
在那边
真的吗
看不清楚
嘘 安静点
久美子
你去哪了
那个
什么
大叔 你是谁
我嘛 我是貘
他就是貘
也是大和田貘
什么 什么
你们不知道我吗
我大和田家族的演员
我是你的粉丝
可以给我签名吗
等着
对那孩子来说爱是必须有的
那样就不会做噩梦了
明明自己都是父母
却不明白这个道理
什么
是你们没有弄清楚
那孩子做噩梦的原因
最近 你好像有孙子了
是啊
终于变成爷爷了
之后又可以变可爱了
再出现在公众视线里了
- 我说过吧我不想  - 貘果然不存在啊
嗯 有是有
貘大叔 打败那家伙
什么啊 突然间攻击吗
貘好像能吃掉噩梦哦
吃掉那个吗
不行啊
大叔你是貘吧
嗯 我确实是貘
那个
无论如何
只有貘大叔才能做到
除了貘大叔其他人都做不到
貘大叔 貘大叔 貘大叔
知道了 真没办法啊
好吧
貘大叔 貘大叔
真胡来啊
没办法啊
也没有其他办法啊
没问题的 我相信貘大叔
那个 打扰一下
那个 能稍微冷静点吗
那抱歉了
久美子
貘大叔
果然还是不行啊
不要
小崎
妈妈
小崎 小崎 小崎
小崎
是妖怪
那是噩梦吗
停下来
小崎
小百合
小崎 没事吧
小崎
噩梦的本体是小崎的妈妈
这里么
嗯
小新
大家都来了啊
妮妮还没有来
我担心小崎 走吧
住手 小崎
这种东西
停下
小崎
这种东西 这种东西
住手 快住手啊
小崎
大家
你们
都是你们的错
明明之前都进行的很顺利
都是因为你们小崎才变了的
不是
我没有变
改变我的是
如果我没有梦见噩梦的话
就太好了
吸收大家的梦 搬家 再吸收
但是 无论去哪
睡觉的时候 起床的时候
一直都只有我一个人
一直一直都很孤单
小崎
我的梦想是能交到朋友
终于 实现了
所以爸爸 拜托你
不要再把大家卷进来了
不要再让我一个人了
小崎
你住手
小崎现在在被噩梦拉扯着
如果硬让她醒来的话
她的心脏会被撕碎的
心脏被
没有别的办法么
能做的事情都已经
肯定有能做的事吧
妮妮
在那磨磨蹭蹭的干什么呢
快进入小崎的梦里
把噩梦打败吧
这没办法做到
梦境世界已经在削减了
现在去的话太
没有关系吧
是吧 大家
嗯
我们的话一定可以进入的
到小崎的梦里
虽然有点害怕
青春
不要说这种傻话
我们绝对要进入
春日部保卫队
睡觉吧
我睡在你旁边呢
不许脸红
等着吧
晚安
是因为我插手了小崎
的现实和噩梦了吗
不管你的做法怎样
作为家长我很理解你的心情
为什么把小崎送去妈妈的噩梦里
我的妻子
小崎的妈妈已经去世了
因为一次事故
梦境能量值超过了
D程序的限
小百合
没法停止 把间隔墙降下来
炸掉它
混蛋 又失败了么
小崎
好漂亮
不要靠近
妈妈
从那之后
小崎就开始被噩梦缠身
觉得事情变成这样
都是自己的错
并且 妈妈会恨自己
小崎
妈妈
都是你的错
过来
OK
义气之石
大家
久等了
来 站起来
妮妮 我
约定好不会讨厌你的
约定好了哦
这样的话我们就和好了
小崎
来了哦
不用担心哦小崎
突击
喂 去那边
看啊
用屁股夹住了
好厉害
你一点也不可怕
从小崎的梦中消失吧
小新
那个是小崎的
貘
把你全部都吸掉
味道有点重啊
再来再来
好样的 小新
把它全部都吃掉
小新
小崎
真是的 一个接一个的 烦死了
我来 我来 我来
我来
我觉得螃蟹很好吃很喜欢
我们也做梦吧
在这样的状况下？
我要为了日本未来
在全世界中变得更强大
飞翔
那个 我要变成漫画家
之后 那个
什么啊 在这偷懒
原稿怎么样了啊
为什么
累死了
上啊 小新
自由的做梦
喂 手不要停
是
没想到漫画家这么辛苦
真是的这种梦
不要放弃
有这样一句话
笔比剑更强
不许偷懒
不要小看漫画家
狂妄自大
这些东西没完没了啊
让它脑袋消失
戳穿它
上啊
快躲开
小行星
丝川
快交原稿
看不下去了啊
无法相信啊
真的进去了吗
能让噩梦消失就好了
如果没能消失
喂
我也进去
那样简单的
可能是孩子们之间
有着一种超越了科学的羁绊
不是进入小崎的梦里
我要去小新的梦里
这样啊 那样的话
但是你要去做什么
我有一定要告诉小崎的事情
这是什么睡法啊
虽然是我的妻子 但好可怕啊
啊 小新
小崎
噩梦呢
可能消失了
太好啦
真是傻呢
明显变弱了啊
再把它增满吧
她是谁
我
从前的我
那个 为什么要把噩梦消除掉
都是因为你吧
都是因为你做了傻事
妈妈才死了
所以 不能让它消失
你把妈妈的事情忘了吗
小崎才不是那种孩子
你真碍事
请您放心
我们没有穿内裤哦
你必须要一直痛苦着
因为是你的错
妈妈一直都恨着你
你的噩梦永远也不会消失
给我穿上内裤
妈妈 你为什么来了
没有为什么
哪里都没有在孩子陷入危机的时候赶不过来的家长
对家长来说孩子比自己更重要
这种事情 你懂了吗
懂了
明明是你说出不想刷牙
不想吃蔬菜这种任性的话吧
是
因为爸爸一直
对孩子很温柔宠着孩子
是
你就不得不扮演
这种被人讨厌的角色
即使被讨厌的话也好
只是想保护自己的孩子
你们这些孩子是理解不了的吧
那就是 母亲
她不会恨你的
但是 我
诶 好奇怪啊
噩梦应该被这个貘消除了
妈妈
对不起妈妈 都是我的错
都是因为我做的傻事
不是小崎的错哦
妈妈才是傻瓜
让你脸上出现这种悲伤的表情
妈妈 回来
可爱的脸都被糟蹋了
妈妈呢 最喜欢你的笑脸了
无论我有多累有多少烦心事
看到你的笑脸就被治愈了
所以笑起来吧 小崎
妈妈一直和都你在一起哦
妈妈的梦里满满的全是你哦
你就是我的梦啊
明白了吗
嗯
骗人 骗人
妈妈不可能原谅你的
因为你是个坏孩子
一个朋友都没有
你一直都是一个人
你
我会消失吗
不会
你不用消失
可以一直在我的身体里哦
因为我已经没事了
小崎
啊 大家
太好了
大家把噩梦打败了
不 噩梦还有哦
但是我已经能很好的应对了
什么意思啊
总之
就是恭喜 恭喜
总结的太多了吧
是啊
在这种煞风景的地方
怎么能有祝贺的心情
真是没完没了
大家真是太拘泥于小节了
什么时候都可以来的
嗯
春日部防卫
等等小新
春日部防卫队
燃烧
小崎 这个好可爱
啊 真的啊
这是什么啊
防卫队的大家 都还好吗
我终于习惯了这里的生活
想起和大家一起度过
的开心的每一天
好像做梦一样
小崎
爸爸
回家吧
爸爸为了那些为梦境而烦恼的人
在大学工作
虽然现在和大家离的很远
但一定会什么时候在梦里遇见吧
小崎
在梦里遇见吗
真美好
那个 今晚去附近看看吧
嗯
好啊
小新也
喂 别靠着我
睡着了吗
什么时候开始的啊
真是的
好不容易收到小崎的来信
真是没有办法的家伙
睡觉长身体
好像是梦见什么了
∮ 以那个地方为目标大家一起前行 ∮
∮ 看见的都是笑脸 ∮
∮ 其实没有变化的每一天 ∮
∮ 都是很重要的有着不可替代的意义 ∮
∮ 如果把大家做的事情都加起来 ∮
∮ 就一点都不可怕了 ∮
∮ 即使斗转星移距离遥远 ∮
∮ 一直没有改变的我们是彼此不可替代的朋友 ∮
∮ 如果你在痛苦的时候 ∮
∮ 身边马上会出现同样的朋友们 ∮
∮ 这比什么都能让人振奋 ∮
∮ 一个人无论如何也做不到的 ∮
∮ 想起多年前 ∮
∮ 和你做朋友 ∮
∮ 多次说起要继续完成之前的梦想 ∮
∮ 生活中不事只有好事 ∮
∮ 在这之前我们度过的每一天 ∮
∮ 现在也肯定会聊起的 ∮
∮ 真的很感谢 ∮
∮ 朋友哦 ∮
∮ 可以互相说想说的事 ∮
∮ 只互相说想说的事情 ∮
∮ 因为想理解所以才争吵 ∮
∮ 才会理解彼此的心情 ∮
∮ 下次再见的时候 ∮
∮ 大家又会想要笑着 ∮
∮ 即使在梦中也想感谢哦 ∮
∮ 想起多年之前 ∮
∮ 和你做朋友 ∮
∮ 多次说起痛苦的时候 ∮
∮ 生活中不是只有好事 ∮
∮ 在这之前我们度过的每一天 ∮
∮ 现在也会一直聊起的 ∮
∮ 真的很感谢 ∮
∮ 朋友哦 ∮